Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Sumpah Tertinggi, yang Tak Kau Ketahui=
=Episode 13=
(Alam Surgawi Penuh Sukacita)
Kita memiliki beberapa pemain yang terampil hari ini.
Selamat bersenang-senang.
Nona Shen, mohon bersabar untuk saat ini.
Nanti kamu perlu tersenyum indah.
Yang Mulia,
Semuanya sudah siap.
Pertunjukan terakhir
akan segera dimulai.
Bukankah itu
Nyonya Su?
Putri seorang pelacur di atas kapal.
Dia memang mewarisi
nasib rendah ibunya.
Memang benar.
Dia mungkin sedang mencoba untuk kembali
ke tempat di mana dia sebenarnya berada.
Bukankah ibumu
mendaki ke atas
dengan wajahnya
dan tubuhnya?
Yang Mulia, Anda tampaknya sangat mengetahui
masa lalu ibu saya.
Apakah Anda melakukan penyelidikan dalam waktu lama?
Untuk acara hari ini,
Anda telah merencanakan semua ini sejak lama.
Obatnya sudah siap.
Panggung sudah siap.
Yang tersisa hanyalah memajangku.
Apakah kalian semua tahu?
mengapa Putri
yang membawaku ke panggung ini malam ini?
Aku sudah tahu kau akan menggunakan trik ini.
Itulah mengapa
Aku sudah menunggu di sini.
Teknik Menahan Napas
terletak pada menenangkan pikiran.
Rasakan aliran napas di dalam tubuh Anda.
Ya.
Seperti itu.
Tapi hatiku
tidak akan tenang.
Itu karena kamu terus menatapku.
Konsentrat.
SAYA...
Ingatlah ini. Apa pun bahaya
yang Anda hadapi di masa depan,
Teknik ini dapat menyelamatkan hidup Anda.
Latihlah dengan baik.
Fokus.
Besok,
Aku akan memberimu pertunjukan yang bagus.
Apa yang kamu bicarakan?
Hari ini,
Aku akan menunjukkannya pada semua orang
Apa
Tarian sejati itu seperti apa.
(Alam Surgawi Penuh Sukacita)
Bagus!
Aku belum pernah melihat tarian seanggun ini.
Tidak ada sedikit pun unsur vulgaritas di dalamnya.
Dia tampak seperti makhluk abadi
dari surga.
(Alam Surgawi Penuh Sukacita)
Bagus!
Bagus sekali!
Ibu saya mengajari saya
untuk berperilaku dengan bermartabat
dan menari dengan tulus.
Bahkan sebagai pelacur di atas kapal,
Seseorang harus hidup dengan integritas.
Dia mungkin seorang wanita penghibur di atas kapal,
tetapi dia menjalani hidupnya dengan jujur
​​melalui keahliannya sendiri.
Itu lebih baik daripada sebagian orang
yang terlahir bangsawan
tetapi bertindak tercela.
Anda!
Bagus!
Dasar perempuan jalang!
Berhentilah bersikap sok.
Karena kau meremehkan tarianku,
Mengapa tidak ikut menari?
kamu pikir kamu siapa
untuk memerintahku?
Jika Anda berpikir
Keterampilannya kurang,
Anda sendiri pasti luar biasa.
Mengapa tidak mengadakan kontes yang adil?
di depan semua orang di sini?
Kostum tari yang kamu kenakan ini
Terlihat cukup familiar.
Sungguh kurang ajar kau.
Sebenarnya, kamu sedang mengenakan jubah phoenix
seorang putri mahkota.
Apakah kamu sudah gila karena bermimpi
menjadi putri mahkota?
Dasar perempuan jalang!
Beraninya kau menjebakku!
Tidak perlu saya
jelaskan lebih lanjut, kan?
Qingru.
Tidak perlu repot-repot,
Yang Mulia.
Aku hanyalah putri seorang wanita penghibur di atas kapal.
yang tidak layak mendapatkan perhatianmu.
(Aula Chengguang)
Jenazah Jenderal Su belum ditemukan.
Aku takut dengan penjara bawah tanah...
Tidak seorang pun boleh tahu tentang ini.
Ya.
Keluar.
Di mana kau mengurungnya?
Sekalipun dia masih hidup,
Apa yang bisa kamu lakukan?
Kamu masih
Tidak bisa membiarkannya pergi?
Melepaskan.
Jangan bergerak.
Kamu gila.
Melepaskan.
Kamu sudah gila.
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
Saat kita di sini,
Kamu akan tetap mencintaiku.
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
Kita akan kembali seperti semula.
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
Tidak akan ada yang mengganggu kita.
Tidak pernah.
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
Yang Mulia, saya di sini
untuk merawat luka-luka Anda.
Saya mendengar Nona Muda Shen
pergi mandi tadi.
Yang Mulia, mungkinkah
bahwa cedera Anda...
Nona Shen muda memiliki kemauan yang kuat.
Dia mungkin tidak akan memperlakukanmu dengan tulus.
Siapa di sana?
Karena Anda sangat peduli pada Yang Mulia,
Mengapa kamu tidak merawatnya?
Mengapa kamu di sini?
Dasar perempuan jalang!
Keluar.
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Dia hanyalah wanita biasa!
Saya bilang, keluar.
Apa kekurangan saya dibandingkan dengannya?
Aku seorang Putri.
- Dia hanyalah seorang...
- Diam!
Kamu tidak pantas berbicara tentang dia.
Keluar.
Bawakan aku bubuk afrodisiak.
Yang Mulia, tetapi
Ini melanggar aturan.
Aturan?
Gelang giok lemak domba yang indah ini
lebih penting daripada aturan apa pun.
Yang Mulia,
Dupa Longbi ini sangat kuat.
Berhati-hatilah saat menggunakannya.
Terima kasih atas pengingat Anda,
dokter kekaisaran.
(Aula Chengguang)
(Yang Mulia,)
(karena kamu begitu tidak berperasaan,)
(Jangan salahkan saya karena bersikap kejam.)
Minuman keras ini.
Ada yang aneh dengan minuman keras ini.
Yang Mulia,
izinkan saya merawatmu.
Shen Qingru,
Apakah Anda tidak ingin bertemu Yang Mulia?
Malam ini, aku sengaja
membawanya kepadamu.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Aku?
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya hanya membiarkan Yang Mulia mencicipinya.
kepahitan cinta.